Repository: unaguna/random-obj-generator
Catalog: sphinx/source/locale/*/LC_MESSAGES/doc.*_command.str.po
Languages: ja

source: str Mode
ja: str モード

source: In str mode, string values are generated. The format of the command is as follows:
ja: str モードでは、文字列を生成します。コマンドの形式は次の通りです：

source: This string generation is not guaranteed to be cryptographically secure. In cases where there are security requirements, such as the generation of tokens for authentication, consider using `secrets <https://docs.python.org/3/library/secrets.html>`_ module or similar.
ja: この文字列生成では、暗号学的に安全であることは保証されません。認証用トークンの生成など、セキュリティ要件があるケースでは、`secrets <https://docs.python.org/ja/3/library/secrets.html>`_ モジュール等の使用を検討してください。

source: Arguments and Options
ja: 引数とオプション

source: the length of generated strings. You can specify an integer such as :code:`--length 5` or a range such as :code:`--length 3:8`.
ja: 生成される文字列の文字列長。:code:`--length 5` のように整数値を指定することや、:code:`--length 3:8` のように範囲を指定することができる。

source: the characters which contained by generated strings.
ja: 生成される文字列が含む文字

source: the regular expression for generated string. It cannot be used with :code:`--length` or :code:`--charset`.
ja: 生成される文字列が満たす正規表現。:code:`--length` や :code:`--charset` と同時に使用することはできない。

source: the output format written in `format specification mini-language <https://docs.python.org/3/library/string.html?highlight=string#format-specification-mini-language>`_
ja: `書式指定ミニ言語 <https://docs.python.org/ja/3/library/string.html?highlight=string#format-specification-mini-language>`_ で記載された出力フォーマット

source: :doc:`common options <doc.as_command.common_option>`
ja: :doc:`共通オプション <doc.as_command.common_option>`

source: Examples
ja: 実行例

source: The simplest example is the following:
ja: 最も簡素な例は次の通りです：

source: You can specify the length or/and characters as follows:
ja: 次の例のように、文字列長や文字種を指定することができます。

source: Alternatively, you can specify a string to be generated by a regular expression.
ja: また、生成される文字列を正規表現で指定することができます。

source: To generate strings using regular expressions, use the `rstr <https://pypi.org/project/rstr/>`_ package, which must be installed beforehand, e.g., by :code:`pip install rstr`.
ja: 正規表現を使用した文字列生成には `rstr <https://pypi.org/project/rstr/>`_ パッケージを使用します。:code:`pip install rstr` などであらかじめインストールする必要があります。

source: To generate strings using regular expressions, use the `rstr <https://pypi.org/project/rstr/>`_ package. If you use it, please review and follow the license terms of rstr.
ja: 正規表現を使用した文字列生成には `rstr <https://pypi.org/project/rstr/>`_ パッケージを使用します。使用する場合、rstr のライセンス条項を確認して従ってください。

source: Format: align, etc.
ja: 出力フォーマット (右寄せ等)

source: The output format can be specified in `format specification mini-language <https://docs.python.org/3/library/string.html?highlight=string#format-specification-mini-language>`_ as follows:
ja: 以下のように出力フォーマットを `書式指定ミニ言語 <https://docs.python.org/ja/3/library/string.html?highlight=string#format-specification-mini-language>`_ で指定することができます。
